Repository: quangdang2012/NCVP_MES
Catalog: NidecMES-FW/SAPConnector_Client/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# scce00001
source: Sap user data not found for logged in user[{0}].
zh_hans: 找不到用户对应的SAP帐户数据[{0}].

# scce00002
source: Exception occured while fetching sap user data for logged in user.
zh_hans: 获取SAP帐号失败。

# scce00003
source: Rfc Log Exception occurred while logging in to sap [{0}].
zh_hans: 登录到SAP时发生RFC登录异常 [{0}].

# scce00004
source: Exception occurred while logging in to sap [{0}].
zh_hans: 登录到SAP时发生异常 [{0}].

# scce00005
source: RfcAbapRuntimeException occured while trying to access rfc function , [exception name : {0}] [message : {1}].
zh_hans: 没有SAP的访问权限 [{0}]

# scce00006
source: Authorization not provided for the logged in SAP user.
zh_hans: 没有SAP的访问权限.

# scce00007
source: Unhandled Exception occured while trying to access rfc function , [exception name : {0}] [message : {1}].]
zh_hans: 访问RFC时发生异常 [{0}]

# scce00008
source: Unhandled Exception occured while getting sap destination, [exception name : {0}] [message : {1}].
zh_hans: 访问RFC时发生异常

# scce00009
source: RfcInvalidStateException occured while trying to access rfc function , [exception name : {0}] [message : {1}].
zh_hans: Invalid State Exception occured while trying to access rfc function [{0}]

# scce00036
source: There are no products in the report details
zh_hans: 报工明细数据中没有制品

# scce00037
source: Batch and header table batches are inconsistent in the report details
zh_hans: 报工明细数据中批次与抬头表批次不一致

# scce00038
source: The number of finished products in the report details is inconsistent with the number of finished products in the header
zh_hans: 报工明细数据中成品数量与抬头中成品数量不一致

# scce00039
source: The summary quantity of the middle material of the report schedule is inconsistent with the total number of inputs.
zh_hans: 报工明细表中部材汇总数量与输入的总数不一致
